
*web techs:
log: check lại lịch sử ( ghi lại những ai request, bao nhiêu request không đc response)
+ log lever: debug,info
lombok: 
- http message: truyền tải gói tin qua internet
+ header: + method: get/post... ,httpstatus
+ body


*restful:
- chức nawgn quan trọng nhất: quy định các http method: get,post,put,deltete
- nguyên tắc thiết kế url
- rest = tiêu chuẩn thiết kế restful api, 6 tiêu chí:
1. chia tách client và server rõ ràng
2. không lưu trạng thái người dùng lên máy chủ (jwt), (phân biệt với cookie- lưu trạng thái đăng nhập lên máy chủ)
3. lưu vào cache
4. đặt tên url theo đúng nguyên tắc
5. hệ thống phân lớp ( mô hình 3 lớp )
6. code on back end
- postman: client không giao diện, dùng để test api