Đóng gói:
1 nguyên tắc viết code của java ở việc lấy dữ liệu từ các đối tượng khác thông qua phương thức getter và setter
+ Phần xử lý dữ liệu được thao tác trong hàm setter
+ Phần gửi dữ liệu được đưa trong phần getter
Mục đích của đóng gói:
1. Tránh thao tác dữ liệu bên ngoài bừa bãi
-> viết code có nguyên tắc, không bừa bãi, dễ quản lý code
2. Đảm bảo tính bảo mật 
-> Có những biến riêng của class cần được che giấu.
-> Mọi thao tác với vùng bên ngoài đều thông qua getter -> khó khăn trong việc đoán toàn bộ thuộc tính từ hàm
3. access modifiers
4. static, final
- static: truy cập trực tiếp thông qua lớp
- final: cuối cùng, hiểu là giá trị cuối cùng, không thể thay đổi ở chỗ khác