*String
- string pool
- tham chiếu = gán 1 đối tượng
- tham trị = gán cho 1 giá trị
- String bất biến, không thay đổi giá trị trong ô nhớ mà nó trỏ tới, nó chỉ thêm ô nhớ mới cho thao tác
*String buffer / builder
- Thay đổi trực tiếp giá trị trong ô nhớ nó trỏ tới
* khác biệt string buffer và builder trong bất đồng bộ
- khi nhiều luồng thao tác:
+ buffer bắt xếp hàng
+ builder cho vào cùng 1 lúc ( xung đột tài nguyên )
-> đó là lý do 2 thằng 2 hàm giống nhau nhưng vẫn sinh ra ở 2 thằng
*String tokenizer: =  hàm xử lý các String split 
*Regex (Regular Expression) ( Biểu thức chính quy)
- Regex101.com
- Dùng nhiều cho validate
----
Cần nhớ:
1. String bất biến
2. String buffer,String builder
3. String token